1) יהיה קל להוסיף פיצ'רים חדשים: בהתאם לפיצ'ר, אפשר ליצור class חדש, או להוסיף מידע לclass הקיים - campaign, ולעדכן את קובץ campaigns.logic.

2) אם מסד הנתונים נופל האפליקציה לא תוכל לצרוך קמפיינים ולמעשה לא תוכל לפעול כראוי.
כדי לשפר את המצב הזה, הייתי יוצר כמה מסדי נתונים שמסונכרנים בינהם, ואם אחד מהם נופל, אני מתחבר לאחד אחר מהם. ככה תהיה למערכת שרידות בכל הנוגע לחיבור למסד הנתונים.

3) עומס:
כשבקשה לקמפיין מאושרת, המונה של הקמפיין הספציפי מתעדכן.
כשיש עומס, קיימת אפשרות שבקשה תאושר למרות שהיא לא אמורה, משום שתחת עומס, בקשה יכולה להיות מאושרת לפני שהמונה של הקמפיין הספיק להתעדכן מאישור הבקשה הקודמת.

4) יוזרים שלא יודעים להשתמש במערכת:
יוזרים שלא יודעים להשתמש במערכת (קרי, לשלוח בקשה בפורמט המתאים (/campaigns?user_id=1337)),
לא יוכלו לעשות נזק, כי יש ולידציה על שדה הuser_id והם יקבלו שגיאת bad request 400.
